Erro ao efetuar login 

Ao acessar a pagina de login e fornecer credenciais validas, 
era esperado passar pela autenticação e acessar a tela "Home" porem
ao clicar no botão "Entrar" o sistema apresenta a mensagem de erro: "Erro interno do servidor", e não realiza o login.

Outras Informações:

Navegador: Google Chrome versão 0.0.00
Ambiente de Teste: Staging
Sistema Operacional: Windows 10
Hora da Execução: 28/11/2024, 23:00
Logs: Não foram exibidos detalhes adicionais no console do navegador, mas o erro "500 - Internal Server Error" foi retornado na resposta da API.
*Foi testado 4 credenciais validas e todas reproduziram o mesmo erro.